1) Написать REST для блога (использовать валидацию). Реализовать
модель Пост (название, содержание, дата публикации, автор, кол-во
просмотров, тег). Реализовать модель тег. Реализовать модель автор (имя,
фамилия, кол-во публикаций автора). Добавить валидацию ко всем полям.
Реализовать модуль заполнения всех полей БД валидными (адеквадными
данными :) ). Добавить вывод всех постов по тегу, при каждом обращении к
конкретному посту увеличовать кол-во просмотров на 1. При обращении к
автору, выводить все его публикации.






1) Реализовать REST интернет магазина. Модель товар (цена,
доступность, кол-во доступных единиц, категория, кол-во просмотров),
Категория (описание, название). При обращении к конкретному товару
увеличивать кол-во просмотров на 1. Добавить модуль для заполнения
БД валидными данными. Реализовать подкатегории ( доп. Бал). Добавить
роут, который выводят общую стоимость товаров в магазине.